# просмотреть товары, просмотреть 1 товар, добавить товар +
# просмотреть корзину, добавить товар в корзину +
# очистка корзины (post), то есть оформить заказ и очистка данных из корзины (post) +
# сделать единобразие кода +
# добавить авторизацию для пользователя, для всех методов добавить куки +
# сделать регистрацию (для каждого user должен быть id) +
# Сделать через куки авторизацию пользователя +
# при входе в систему проверять токен пользователя, если нет такого то добаляем пользователя ... +
# Нужно хранить время жизни токена +
# Для методов login и signup переделать создание и проверку токена. +
# При регистрации у user создается токен, время его жизни и токен сохраняется в списке listToken. +
# При авторизации у user берется созданный токен из списка listToken и проверяется в списке listUsers пользователь. +
# Если у токена время жизни закончилось, то обновляем его в списке. +
# для каждого пользователя сделать свои товары +
# Сделать файл утилиты +

# Команды:
# pip freeze > requirements.txt
