# просмотреть товары, просмотреть 1 товар, добавить товар
# просмотреть корзину, добавить товар в корзину
# очистка корзины (post), то есть оформить заказ и очистка данных из корзины (post) +++ сделать единобразие
# добавить авторизацию для пользователя +++ для всех методов добавить куки
# сделать регистрацию (для каждого user должен быть id)


# Сделать через куки авторизацию пользователя +++ для каждого пользователя сделать свои товары
# при входе в систему проверять токен пользователя, если нет такого то добаляем пользователя, токен, если он есть то ...
# Нужно хранить время жизни токена


# Для login и signup переделать создание и проверку токена.
# При регистрации user создается токен и его время жизни.
# При авторизации user берется созданный токен из списка listToken и проверяется с user
# Если у токена время жизни закончилось, то обновляем его.